9° CUMPLEAÑOS
MURIÓ PAPÁ
- Dre, ¿Estás listo?
- Si un segundo.
Estoy tan emocionada. Es como
si hubieramos retrocedido 10 años.
Es como una busqueda para empezar
una nueva vida, en una nueva tierra.
Puedes decir eso.
Ok, estoy lista vamos.
- Y no te alejes.
- Ok.
Te extrañaré tío.
Cuidate mucho.
- Vamos es tuyo.
- Vamos Dre solo tómalo.
Gracias hombre.
Ok, Dre vamos tenemos que irnos.
Adios muchachos cuidense.
Intentas algo como la lección 10.
¿Cómo estás tú?
- ¿Recuerdas lo que es?
- No.
Intentalo.
Mamá mira en China todo
es viejo.
Todas las casas, todos los departamentos.
Personas viejas.
Mira este tipo es de al menos
40 años.
Dre concentrate.
¿Cuál es tu nombre?
- Necesitas practicar, sí por favor intentalo.
- No mamá.
- Sí intentalo, intentalo.
- No.
Dre hazlo en silencio.
¿Preguntale cuál es su nombre
y cómo está amablemente?
Causa soy de Ditroit.
¿Qué tal?
Vaya Dre mira eso.
Sra. Parker.
- Soy Srta.
- Hola mis disculpas.
Disculpe Srta. Parker, bienvenida
a Beijin.
¿Dijiste que era una villa?
Esto es hermoso.
- Si.
- Y tú pensabas que todo era viejo en China.
Mira eso Dre, Beverly Hills, siempre
pensaste que vivirías allí.
Pero creo que yo hablaba del otro mamá.
Tengo un buen presentimiento
de esto.
Oh sí, tú debes ser el nuevo
de la 305 soy Harry.
- Hey déjame ayudarte.
- Gracias hombre.
- ¿Cómo es que llegaron a China?
- Mi mamá, es una larga historia.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Ella tenía que mudarse aquí.
¿Puede por favor explicarme
que es un auto electrico?
No tenemos esos en américa.
¿Sabes algo de chino?
- Soy malo.
- Intentalo, no será una mala idea.
Eso es muy lejos, debería
ir.
Mírate, ya hiciste amigos.
- Hola.
- Hola soy la madre de Dre.
- Gusto en conocerla.
- Igualmente.
- Me llamo Sherry.
- Soy Harry.
Hola Harry.
Así que supongo que te veré
después entonces.
- Tal vez.
- Ok, bien, nos vemos.
Así que esas Sra. es la Sra. Wan,
para eso no es bueno.
Pero si algo sale mal vas con el Sr. Han
el es muy bueno arreglando cosas.
Ok, entonces bienvenida
a Beijin Sra. Parker.
- Entonces nos vemos mañana.
- Ok, seguro, gracias.
Oh, espere, espere...
Esto es perfecto Dre, todo lo que
necesitamos está en el sistema.
Oh, sabes qué podemos almorzar
juntos todos los días.
- Tu escuela es hasta la 1 también.
- Negativo, ni pensarlo.
No haremos esto en Beijin.
Recoje tu chaqueta.
Mamá estoy canzado, es por el
vuelo en la noche en el avión.
Avi{on.
Es un jet. Lo sé nene yo
también.
Pero no podemos ir a dormir,
hay algo a las 2am.
Y tienes escuela mañana.
Dre, ¿Por favor puedes encontrar
al hombre que lo arregla todo?
Necesito tomar una ducha
y el agua caliente no funciona.
Si.
¿Disculpe, el hombre que arregla
todo, el Sr. Han?
Gracias.
Sr. Han.
Hola. Nos acabamos de mudar al 305,
el agua caliente no funciona.
No agua caliente.
Estoy busco al Sr. Han.
Es el vecino.
Sr. Han mi mamá y yo nos acabamos
de mudar al 305 y el agua caliente no funciona.
Sr. Han.
Ok, entonces regresaré
en otro momento.
Tal vez me pueda mostrar donde
me puedo cortar el cabello.
Eso es sucio.
Voy a vomitar, en el 305, pero
el agua caliente no funciona.
- Hey hombre lo lograste, bienvenido.
- Gracias.
- ¿Juegas cierto?
- Sí.
Vamos.
Esos 2 con nosotros.
Lo siento, lo siento, acabo de
bajar del avión y mis piernas no están bien.
Yo simplemente...
¿Quiéren esto?
¿Quiéren que juege?
Saben no tengo problemas
ganandole a personas ancianas.
Retrocede con mi juego
de pingpong ok.
Tienen que calmarse.
Vamos hombre, tengo 12 años.
Nunca he visto a nadie así.
- Amigo, ¿Le vas a hablar o qué?
- ¿A quién?
- Te quedas mirandola.
- No es así amigo.
Si claro.
Solo vé a hablar con ella.
A menos de que tengas miedo.
- No tengo miedo a nada.
- Entonces hazlo, está sola vamos.
- Adelante.
- Ahora mismo.
¿Qué tal?
Lo olvidé hablo inglés.
- ¿Qué lengua es esa?
- ¿Hablas inglés?
¿Yo también, entonces qué
estuviste escuchando?
- Vac.
- Vac, yo lo escucho todo el tiempo.
¿Alguna vez escuchaste de este?
¿Oh te gusta?
Espera, aquí.
- Espera, ya va.
- ¿Puedo tocar tu cabello?
¿Quiéres tocar mi cabello?
... claro.
¡Vamos amigo!
Ve por él, ve por él.
¡Vamos, vamos!
¿Querías pelear?
¿Estás bien?
Déjame verte.
- Estoy bien.
- Bien.
Amigo déjame solo.
Dre, ¿Estás listo?
Tengo que estar allí en 20 minutos.
- Lo sé mamá.
- Tienes el uniforme correcto cierto.
- Si mamá.
- No quiero que rompas reglas el primer día.
Ok, vamos te estoy esperando.
No tienes que venir, puedo
manejarlo.
Dre, no seas tonto, todo
está bien.
Tienes que presentarte con
el director es todo.
Puedo encontrarlo.
¿Y tú tienes que ir a trabajar cierto?
- Tratas de deshacerte de mí.
- No mamá.
- Srta. Po.
- Sra. Parker la hemos estado esperando.
Lamento que llegaramos tarde
se nos fue el tiempo, le presento a Dre.
Hola.
Solo usamos uniformes, nuestros
uniformes Dre.
Oh, eso es mi culpa, tenía
que desempacar y no lo encontré.
- Pero lo buscaré llegando.
- Y las gorras no son permitidas.
Dre, ¿Eso es maquillaje?
¿Qué es eso?
- Mamá me estuve en una pelea.
- ¿Recien llegas y ya estas en una pelea?
- Las peleas no son toleradas aquí.
- Lo escuchó se resbaló.
- Ven aquí.
- Mamá.
- No empiezes, ¿Quién lo hizo?
- Nadie, me resbalé y no te dije
porque sabrías que actuarías así.
Dre sabes que no aguanto que
alguien toque a mi bebé, no me importa.
Lo sé, mamá por eso no te dije,
solo relájate yo simplemente...
Si te resbalaste en la piscina.
Muy bien Dre. muy bien.
Mira anda a clases.
Hablaremos de esto más tarde.
Ok, muy bien, adios.
- Te amo.
- ¡Mamá!
Dije que te amo.
- Ok, mamá yo también.
- Ok, pasala bien.
- Hola.
Sabes solo hay un uniforme.
Entonces me conseguiré uno.
Gracias.
- Soy Meiying.
- Soy Dre.
Algo sobre un reto.
Así parece.
¿Es tu enamorado?
- No, somos amigos muy cercanos.
- Definitivamente le agradas.
Escuché eso.
Tengo que irme.
¿Espera haces eso y practícas
al mismo tiempo?
- Si.
- Pero mi mamá dice si te paras
dejas que pensar.
Eres gracioso.
- Lo siento.
- Vamos.
- Sr. Parker, alto.
- Pero me tiró todo esto encima.
¡Lo que sea que diga el
está mintiendo!
Sr. Parker vamos.
Sr. Cheng vamos.
¡Odio este lugar!
- Vine a arreglar el agua caliente.
- Alla dentro.
Niño.
¿Me acabas de golpear en mi
cuello con la tapa de la pasta de dientes?
Agua caliente bien.
Use el interruptor.
Esperen media hora.
Luego se bañan.
Luego apagan el interruptor.
¿Por qué simplemente no lo
deja prendido?
- ¿Vives en América?
- No tenemos interruptores en América.
Consigue un interruptor.
Salva el planeta.
- ¿Qué le pasó a ojo?
- Me resbalé en la piscina.
Interezante piscina.
- Dre, ya regresé.
- Esa es mi mamá.
Haga sus cosas.
- ¿Estás listo para la escuela?
- Sí.
¿Hey dónde estabas?
Tienen tu cereal favorito aquí.
Dre, por cienava vez puedes por
favor recoger tu chaqueta.
- Un segundo mamá.
- No, no en un segundo ahora.
El programa terminará solo dame
2 minutos.
No me importa, recogela ahora.
¿Cuántas veces tengo que pedirtelo?
- 1.
- Así es has que suceda.
- Disculpa, ¿Qué dijiste?
- Nada.
Eso fue lo que pensé, nada.
Gracias.
Nuevamente.
Alto, es suficiente.
Tienes que tocar las poses.
Sabes, ¿Cuán importante es esto
para tu familia?
Lo que significa para tu vida.
Tenemos que hacer esto, le llamo a tu padre.
Continua.
- ¿Cómo sonó?
- Casi como chino.
Si estoy fluido y no sé de lo que
hablaba ese tipo.
- Pero creo que tocas fabuloso.
- Gracias.
¿Lo siento estás practicando
por algo?
- Como un espectáculo.
- Sí, tengo una audición el siguiente mes.
Para la acedemia de música
de Beijin.
Academia de música de Beijin.
Suena importante.
Sabes... hay un inicial...
¿Qué?
Tengo que irme.
¿Puedo tocar tu cabello?
¿Vas a hacer algo?
Solo mantente lejos de nosotros.
Todos nosotros.
Dre, ¿Estás durmiendo?
- ¿Puedes comprar eso?
- No es tu favorito.
Bien, creo que es divertido que tengas
que tener mi permiso para ir a esa...
Piscina en Beijin.
- No es gracioso mamá.
- Ya cortala.
En serio nene, no sé que es lo que
hacen pero es algo...
- ¿Qué?
- Mamá.
Esta eres tú: Este helado es tan
bueno y todo en China es mucho mejor que...
- Mamá.
- Primero que nada no sueno así.
No me muevo así.
Ya se derrite mi helado.
- Mamá vamos.
- Dre, espera.
Esperame Dre.
- Mamá vamos.
- Dre, alto.
Todo lo que escondes de mí.
Que chevere.
- Mamá, vamonos.
- ¿Qué?
- Dre, recien llegamos.
- Vamos mamá.
- Dre, ¿Qué está pasando?
- Nada.
- ¿Dre qué pasa, qué pasa?
Algo pasa.
Bueno si no te gustan las
clases de karate entonces...
No es karate mamá.
Ok, karate, kunfú, ¿Qué pasa?
Nos mudamos a China, eso
es lo que pasó.
Ok, alto.
No seas así Dre.
¿Qué es lo que quieres que haga?
- Hemos estado aquí menos de una semana.
- Siento como si fuera un año.
¡Odio estar aquí!
Dre por favor déjame ayudarte.
No puedo ayudarte si no me
dices que es lo que pasa, por favor.
No te importa lo que pasa.
Todo lo que escucho es cuán feliz
estoy y cuan fabuloso es el helado.
No estoy feliz.
¡Odio estar aquí!
¡Quiero irme a casa!
Dre no podemos ir a casa, ok.
Nada queda para nosotros en Ditroit.
Es lo que tenemos.
Este es el hogar.
¡Hola, todos aquí!
Como concierne saber esto.
Quiero que me sigan.
Este fue el nombrado de la familia.
Es para la suerte.
- Desería que de alguna forma...
- Si yo también.
Solo dile a alguien.
Si lo entiendo.
Muchas gracias.
Los pisos y las paredes dan fuerza
como el viento.
15 jefes pasaron por aquí.
Incluso de la magestuosidad...
Sr. Parker, ¿Todo está bien?
...Si.
Vamos.
Eres rápido.
Pero no lo suficiente.
Vamos.
¿Qué son todos esos líquidos Sr. Han?
Pensé que solo era el conserje.
Me vez con tus ojos entonces
eres fácil de engañar.
No duele.
Chaufa, es un arte chino.
¿Cómo hizo lo de alla afuera?
No los golpe{o hizo que ellos mismo se golpeen.
Cuando peleamos enojados
somos hombres ciegos.
Lo mejor es permanecer
como somos.
- ¿Entonces dónde aprendió kunfu?
- De mi padre.
- ¿Ha retado a alguien?
- No.
¿Lo haría?
- Depende.
- ¿De qué?
- Una razón.
- ¿Qué tal para patear el trasero de alguien?
Mejor pelea de otra forma eres
libre de irte.
¿Pero como puedo evitar
que me pateen el trasero?
- Deja de decir trasero.
- Lo siento.
kunfu es para conocimiento y esto,
no para crear guerras o traer la paz.
Es definitivamente no
mi tipo.
No hay tal cosa como mal estudiante
solo malos maestros.
¿Eso es fabuloso, supongo que solo debo entrar
a
su escuela y hablar con sus maestros?
- Buena idea.
- No, mala idea.
Si es que entro allí van a
patear mi trasero...
- Seré derrotado.
- Ya has sido derrotado de todas formas.
- ¿Podría enseñarme?
- No lo siento.
- Pero dijo que era una buena idea.
- Para tí, no para mí.
Vamos no es que esté muy ocupado ni
nada, ni hablo chino.
Lo lamento mucho.
Ok.
Como sea.
Espera.
Ok, Sr. Han vámonos de aquí.
Sr. Han, ¿El quiere pelear?
Vamonos.
Para eso has venido, solo
mostrarte.
Ahora si te recuerdo.
Hay otras cosas.
Que piensas, hay cosas mejores
que estar desperdiciando tiempo.
Entonces una competencia.
Muy bien así, será.
Me parece bien pero no tienen
que molestalo porque entrenará.
¡Muchachos!
No quiero que molesten al muchacho
el entrenará, ¿Entendido?
- ¡Si!
- ¡Sí!
Espera, hay cosas que quedaron
pendientes entre tu y yo, no lo olvides.
Entonces, ¿Todo salió como lo
plane{o?
Hay buenas noticias y malas
noticias.
Las buenas noticias son que prometieron
dejarte en paz.
- ¿En serio?
- Pero tienes que prepararte.
- ¿Prepararme para qué?
- Torneo, pelearás con más de 1.
¿Entonces las malas noticias son que
me tendrán que derrotar en público?
- Si.
- Fabuloso, muchas gracias.
- Me matarán, no sé kunfú.
- Eso no era kunfú.
Es un mal hombre enseñando
muy malas cosas.
Bueno lo que hizo ese hombre
enseñando malas cosas, duele y mucho.
Te tengo noticias, yo te enseñaré
el verdadero kunfú.
¡Sí!
Ya me voy mamá.
Hey espera, es muy raro que
te levantes temprano un sábado.
El Sr. Han me enseñará
kunfú.
- ¿El gafitero?
- Esto es China mamá todos saben kunfu.
Dre sabes como me siento
al saber que peleas.
No se trata de pelear mamá
es para hacer la paz con el enemigo.
Ten cuidado Dre.
Sr. Han.
Aquí atrás.
Sabe que lo llamo Sr. Han.
Ok, estaba pensando sobre
lo de ayer.
Sé que fue algo alocado lo
del torneo, pero me he dado cuenta de algo.
Soy un atléta, mi as número 1 es
ser rápido.
Soy rapidito.
Soy rapidito, veloz.
No me pueden atrapar.
Tiene que ver esto.
¿Lo vé?
Soy rápido si.
Estaba acostumbrado a eso.
y tengo un acto que puede mirar.
¿Lo ve?
Soy bueno.
Verá una chica brasilera y ella
aprendió Jujitsu y me enseño algo.
Así como una llave o algo.
Atáqueme.
¿Lo vé?
¿Lo siente?
Puedo romperlo, sin mucha fuerza
solo presiono.
Oh y también me enseñó
esto.
No pueden tocarme,
no pueden tocarme.
¿Eso era una antiguedad?
Ve a traer tu chaqueta.
Le apuesto Sr. Han.
Lo que trato de decir es...
tengo una buena sensación sobre
esto, como dije yo solo.
No será dificil enseñarme
no soy viejo.
Cuélgala.
¿Feliz ahora?
Tómala.
- Pero acaba de...
- Tomala.
Póntela.
- Quítatela, quítatela.
- Ya he hecho esto.
- ¿Solo puede dec¡rme por qué estoy hac¡endo
esto?
- Quítatela.
Cuélgala.
Bájala.
Ponla en el suelo.
Recogela.
Cuélgala.
Bajala.
Pontela.
Quítatela.
Bájala.
Rec{ogela.
Cuélgala.
Bajala.
Póntela.
Quítatela.
Cuélgala.
Sr. Han.
¿Por qué tiene un auto en su
cuarto?
Nada de hablar.
¿Cómo te fué?
¿Qué aprendiste?
Nada.
Uniforme, tengo uniforme.
- ¿Pelearás en el torneo?
- Sí, ¿Cómo lo sabes?
Todos lo saben.
Espero que tengas un buen
profesor.
Si, yo también.
Es el conserje.
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- Si.
Bueno tú practicas y creo que yo
estoy practicando, no sé que estoy haciendo.
Ambos estamos en un tipo
de práctica sabes.
Aprenderás todo.
Si bueno soy el Sr. festival
de la villa.
Ve al festibal del pescado.
Espera, ¿Tú y yo?
Entonces es como una sombra.
Es el festival del pescado.
En el teatro, ok.
Chevere.
- ¿Cuándo es esto?
- Mañana presentate a las 7.
Entonces mañana el festival
del pescado a las 7.
- Nos vemos mañana.
- Festibal de pesca.
- Trata de llegar.
Sr. Han. Sr. Han.
- ¿Puedo pasar?
- Puedes pasar.
¿Dónde está tu chaqueta?
Pensé que ya habíamos
pasado eso.
- Ve a traerla.
- ¿Tengo que regresar a traerla?
Si, regresa a donde la escondiste.
- No está bien.
- ¿Qué?, lo estoy haciendo.
- No, algo falta.
- Nada falta.
Olvidaste esto.
Actitud.
- Sácala.
- Ok.
Actitud.
Si, eso es.
Ok, Sr. Han lo entiendo, lo siento
no debí tratar a mi mamá así.
Tenía raz{on.
Suéltala.
Hey mamá.
¿Conseguiste los boletos?
Si, tengo los boletos.
Y tengo uno extra para el
Sr. Han.
- Pero no dije que...
- Dre ya basta.
Sr. Han ¿Le gustaría ir con
nosotros al festibal?
- No, gracias, muchas personas.
- Si mamá hay muchas personas.
Pero ya compre los boletos.
- No iré.
- Sr. Han no tomaré un no por respuesta.
Tiene que divertirse y salir
de la casa ok.
Aquí tienes tus cosas Dre.
Vamos apurate y cambiate.
¡Dre, recoje tu chaqueta!
Tenía razón Sr. Han hay muchas
personas aquí.
Es el día de San Valentin Chino.
Si mamá, Uds. vayan a conseguir
algo de comer y yo iré por allí.
Regresaré aquí mismo enfrente.
- Te amo.
- Yo también, ten cuidado.
- 20 minutos.
- No te preocupes.
Traje esto para tí, voy a estar
en verdadera violencia y eso.
Pensé que tú podías tocar sola
y bien, es algo bueno.
Pensé que tal vez te gustaría.
- ¿Tiene hijos?
- No.
¿Cómo lo hace Dre?
- ShalDre está haciendo progresos.
- ¿ShalDre?
Si, apodo chino.
¿Cuántos estudiantes tiene?
- ¿Incluyendo ShalDre?
- Sí.
1.
De que se trata el show?
Es la historia de una diosa,
y del muchacho que ama.
Me encanta esta historia.
Su madre no le aprueba,
asi que mandó un rayo en el
cielo, para separarlos por siempre.
Pero una vez al año, todo
se vaporiza en el cielo...
Viene la primavera y se va el invierno.
Entonces ambos pueden
estar juntos por una noche.
Estaré en tu audición que viene.
Bien, asi sea.
Lo juras?
Mira, unes los meñiques asi...
Juro que estaré en tu audición
no importa lo que pase.
Y prometo lograr mas de
lo que esperas que logre.
¿Qué tal Sr. Han?
¿Dije que pasaras?
Creo que lo hizo...
¿Sr. Han, puedo pasar?
Si.
¿Y que haremos hoy?
La chaqueta.
Sr. Han, le dije!
Lo hice!
Tener respeto, lo entiendo...
Colgé mi chaqueta 1000
veces, la descolgé 1000 veces.
Esto es una tonteria.
He terminado!
Piense lo que quiera.
Y sabe por que no tiene
estudiantes? Por que es un aburrido!
Alto ahi!
¿Qué?
Ven acá.
La chaqueta...
Ya le dije que...
- La chaqueta!
Ponte la chaqueta..
- Pero ya la boto...
Que te la pongas!
Fuerte.
Pontela.
Firme.
Quitatela.
Recuerda...
Siempre fuerte.
Fuerte.
Paso atrás..
Otro mas... otro mas...
Abajo la cabeza..
concentrate.
Siempre concentrate.
Atrás, atrás...
Recogela.
Bien.
Con fuerza.
Arriba.
LAs palmas.
Con fuerza!
Deten y avanza.
Mas duro.
Bien...
Pero aun no.
La chaqueta!
El kung fú siempre está
relacionado con algo.
Lo está en como nos ponemos una
chaqueta, como nos la quitamos.
Y está en como tratamos a las personas.
El kung fú está en todo.
¿Por que no fuimos por el atajo?
No manejo asi.
¿Tiene licencia?
Si.
Entonces tiene licencia y
un auto y estamos en un tren.
Porfavor silencio.
Solo digo...
PArece que se ahorraria
un buen dinero, no cree?
Siempre eres tan pregunton?
Lo siento.
¿Y que aprenderemos hoy?
Chi.
Energía interna.
La escencia de la vida.
siempre está dentro nuestro.
Dentro de nuestros cuerpos.
Nos dá poder.
Lo entiendo.
Como "´La Fuerza'', en Star Wars.
Tu eres Yoda, y yo soy
como... Como un Jedi.
Acá es donde aprendes Kung fu?
Si.
Todo lo que aprendí está acá.
Puedes dejar eso acá.
¿A donde vamos?
A un viaje a la cima de la montaña.
Buscaremos el colmillo del Dragon.
Ah si?
Me pregunto a que te refieres...
No?
Ya llegamos?
Como se dice agua en chino?
Shuei.
Necesito Shuei.
Tengo mucha sed.
Hay cerca?
En la cima de la montaña.
Dre...
Esto es importante para los chinos.
Es el colmillo del dragón?
Si.
Yo estuve acá con mi
padre cuando tenia tu edad.
Me contó sobre el agua
magica del kung fu.
Si la bebes, nadie podrá vencerte.
Es la mejor agua que jamas he probado.
Viste a la mujer con la serpiente?
Si.
La que estaba afuera..
Parecia que copiaba a la
serpiente ya la tenia acá...
No te fijaste bien Dre.
La serpiente copiaba a la mujer.
¿Qué?
No lo entiendo.
Mira..
¿Que ves?
A mi... mi reflejo.
Si.
Ahora, que vez...?
Está borroso.
- Si.
La mujer era como el
agua... calma y silenciosa.
Acá y acá.
Entonces... la serpiente
refleja su acción como el agua.
Como un espejo?
- Si.
Entonces ella controla a la
serpiente al no hacer nada?
Estar quieta y no hacer nada,
son dos cosas muy distintas.
Ella puede hacerlo con cualquiera, no?
Tienes que enseñarme eso...
Como controlar a las personas.
Solo hay una persona a la que
debes de saber como controlar.
¿Quién?
Vacia tu mente...
Fluye con mi movimiento.
Conectate con la energía.
No puedo aprender lo de la cobra?
Lo de la cobra necesita mucho tiempo.
Primero tienes que concentrate.
Pero tengo hambre.
Oh Dios... Sr. Han...
Tu concentración necesita
mas concentración.
Sr. Han...
Gracias Sr. Han.
No hay las galletas
de la suerte en China.
Que paso contigo en la calle..
Me asustaste mucho el otro dia.
Y no está bien..
Aun no entiendo bien los simbolos
acá... Me quedo en los resturantes.
El otro dia solo queria un trago peueño.
Dre, ¿puedes dejar de hacer eso?
Come tus fideos.
¿Que está pasando?
Anticipaci{on.
No pude...
No la veas, actua.
Otra vez?
Esa la sentí!
Eso dolió.
Que cosa?
Vamnos bien.
Mas ahora?
Dre, ¿estás bien?
Estoy bien.
Y en que entrenaremos mañana?
No entrenaremos mañana.
¿Por qué no?
Es.. demasiado de al nunca es bueno.
Entrenaste mucho, ahora descansa.
Un dia libre?
Si, Sr. Han!
Dre necesita descansar.
Nos vemos pronto...
Hola, estás bien?
Mi audición es mañana a las 6.
No es para lo que estabas practicando?
Si, claro.
Bien, lo lograrás.
Si claro..
Espera.
Qué?
Primero, estaré ahi contigo.
Y luego ,has lo que dice tu
profesor haste la perdida.
Es facil, mira..
Tengo que irme.
¿Qué?
Lamento que no hables chino...
Mucho de lo bueno es malo...
Si, eso mismo.
Vamos...
A donde vamos?
- No, ven conmigo.
Vamos, tienes que divertirte.
Vaya.. eso te dará muchos gases.
¿Que ves?
A mi
Ahora que ves?
A mi...
Vamos..
Eso es baile americano...
Tienes talento.
Te falto que hubieran mas gente
tras tuyo, haciendo lo mism...
Qué?
Ya voy.
La audición..
Será el dia de hoy.
Pero dijeron que seria mañana.
No, será en 20 minutos.
Mi padre vendrá.
Vamos, vamos..
Ella lo conseguirá, por
que eso estuvo magnífico!
Hola, eso estuvo fantástico...
Tocaste muy hermoso...
No podemos ser mas amigos.
Eres mala influencia...
Bien hecho..
Suerte a la proxima.
Mamá: ¿Donde estás?
Tienes que venir a casa.
Sr. Han!
Hoy no entrenamiento.
¿Qué hace?
De nada servía.
¿Por que arruino el auto?
Su nombre era Kom kom.
Cuantos años tienes?
12.
Ella tenia 10.
Era tan hermosa.
Su nombre era Chon, era su ultimo año...
Aun no profesional.
Ella me esperaría...
¿Qué pasó?
Estaba muy oscuro.
Habia mucha lluvia..
El auto...
Yo manejaba.
Discutimos sobre algo.
Yo estaba muy furisoso.
Perdí el control...
Trato de recordar.
No puedo recordar por que discutimos.
Esperp que haya sido algo importante.
luego perdí el control...
Y fué todo....
Vamos!
El ganar o perder no importa.
Pelea duro.
Gana el respeto, eso importa.
Tengo un regalo para ti.
Sr. Han..
Cielos!
Es como el de Bruce Lee.
Grandioso.
Gracias.
Me has enseñado una
lección muy importante.
La vida nos golpea duro... pero
podemos elegir, si levantarnos o no.
es el mejor amigo que
haya tenido Sr. Han.
Bien...
Espere..
Me ayuda con algo?
Dre.
¿Tu papá está en casa?
Señor, le suplico me perdone, soy
Dre Parker, soy muy amgi ode su hija.
Mi unico deseo con ella es
poder continuar nuestra amistad.
Le ruego no prohiba vernos, por que
no se puede detener nuestro impetu.
Es todo
Mi padre dijo que hice una
promesa de estar en el campeonato.
En mi familia, no
rompemos nuestras promesas.
Adelantes!
Gracias.
A darle!
Bienvenidos al camponato!
Dre, tu eres el siguiente.
Vamos, suerte.
¿Que es eso?
El libro de reglas.
¿No sabes las reglas?
Claro que las sé.
Le golpeas y no dejas que te golpee.
¿Qué?
Sr. Han, me acabarán!
2 puntos para ganar.
Adelante.
Con fuerza, con fuerza.
Advertencia por salirse.
Te avisan, no puedes
salir del cuadrilatero.
La proxima perderás un punto, vamos.
Con fuerza.
Vamos Dre!
Se salio, es un punto
para el adversario.
Esta vez sin caritas.
Como si pudiera evitarlo.
Adelante, para que ganes.
Vamos cariño..
Si!
Vio eso?
Vamos cariño!!
Gana!
Adelante.
De ahora en adelante,
son peleas de semifinal.
3 puntos para ganar.
Seremos lo maximo si gano, no Sr. Han.
Seremos lo maximo si te concentras.
Si, bueno, eso mismo.
Buenas noches, damas y caballeros,
es hora de comenzar las semifinales.
Vengan por acá.
Pasa a la final!
Y ahora la siguiente
semifinal entre Yo Samg ...
Contra Parker.
Rompele la pierna.
Pero eso es peligroso...
¿Tienes algun problema?
Ten cuidado. Concentrate.
Listos?
Peleen!
Dre!
¿Estás bien?
Descalificado.
¿Como está?
No es bueno, pero tuvo
suerte de que no se rompiera.
Ahora solo debe descansar.
El Doctor dijo que lo hiciste muy bien.
¿Estás bien cariño?
Si, estoy bien.
Y como no habrá contrincante para
la final, se entregará el trofeo...
Nos dan un momento?
Está bien, claro cariño.
Lo que tu necesites.
¿Cree que pude haber ganado?
Ganar o perder no importa.
Sabe que no es a lo que me refiero.
Si. Creo que tenias buena oportunidad.
Entonces ayudeme con esto.
No tienes que pelear mas.
Has probado todo lo
que tenias que probar.
¿Qué? Que me pueden golpear
rapido y luego retirarme?
Eso no es balance, no
es el verdadero Kung fu.
Tu dijiste, la vida nos da golpes
duros, pero uno elige si levantarse o no.
Pues yo trato de levantarme,
y por que no me ayuda?
Por que...
No puedo ver que te lastimen mas.
Por favor Sensei Han.
Por favor, solo dime por qué..
¿Por que tienes que regresar?
Por que tengo miedo...
Eso pasará esta noche, cuando me vaya.
No quiero mas tener miedo.
Y como decia, es un orgullo
otorgarle este trofeo...
Un momento, mi muchacho si podrá pelear.
Alto...
Si podrá pelear.
Señores, el retador ha decidido venir!
Estás bien?
Y consigui{o un punto.
Vamos Dre, puedes hacerlo!!
Tiempo...
¿Estás bien?
A la pierna....
Sin piedad.
Solo le falta un punto a
cualquiera para ser el campeon!
Parker!
Acabalo!!
El ganador, y nuevo campe{on.
Dejemelo a mi.
Estoy tan orgullosa de ti.
Sr. Han!